Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The Task Switch Event element has the same function as the :ref:`process-element-task-switch-gateway` element. The difference is, that a Task Switch Event element can only have one input and one output, instead of multiple ones like the parallel Task Switch Gateway. The usage of this simplified element is to have a more BPMN conform element.
ja: タスクスイッチイベント要素の機能 :ref:`process-element-task-switch-gateway` 要素と同じです。違いは、タスクスイッチイベント要素には、並列するタスクスイッチゲートウェイのように複数の入出力ではなく、1 つの入力と 1 つの出力のみ設定できることです。この簡素化された要素を使用することで、より BPMN に準拠した要素を設定できます。

source: See :ref:`process-element-task-switch-gateway` for a more detailed description.
ja: 詳細については、「 :ref:`process-element-task-switch-gateway` 」を参照してください。

source: Task Switch Gateway
ja: タスクスイッチゲートウェイ

source: |image0| The *Task Switch Gateway* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *タスクスイッチゲートウェイ* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: With the task switch element a process is segmented into tasks. It interrupts the execution of a process and allows another user to proceed. The actual process state is stored in the system database. A role or user is assigned that is able to pick up and start the task.
ja: このタスクスイッチ要素を使用して、プロセスをタスクにセグメント化します。この要素はプロセスの実行を解釈し、他のユーザーが続行できるようにします。実際のプロセスの状態はシステムデータベースに格納されます。タスクを選択して開始するロールまたはユーザーが割り当てられます。

source: When the role SYSTEM has been chosen the process is executed by the system, without manual intervention by a user.
ja: SYSTEM ロールが選択されている場合、ユーザーの介入なしに、システムによってプロセスが実行されます。

source: If any error occurs during the execution of a task that is executed by the system the task is rolled back and its state set to error. After a certain time the task is resumed and the system tries again to execute it.
ja: システムによって実行されたタスクの実行中にエラーが発生した場合、そのタスクはロールバックされ、状態がエラーに設定されます。一定時間後、タスクが再開され、システムは再度実行を試みます。

source: The duration until a task with state error is resumed depends on the times the task had failed before (1, 2, 4, 8 minutes, ... up to 23 hours).
ja: エラー状態のエラーが再開されるまでの期間は、その前にタスクが失敗した時間によって異なります（1、2、4、8 分、... 最長 23 時間）。

source: This is a default behavior. To change it consult the documentation of :public-api:`SystemTaskFailureBehaviour </ch/ivyteam/ivy/workflow/SystemTaskFailureBehaviour.html>`
ja: これはデフォルトの動作です。変更する場合は、:public-api:`SystemTaskFailureBehaviour </ch/ivyteam/ivy/workflow/SystemTaskFailureBehaviour.html>` のドキュメントを参照してください。

source: The Task Switch Gateway element can have several input and output arcs and acts as an AND-Gateway. It synchronizes all incoming tasks - it waits until all incoming tasks have been completed.
ja: タスクスイッチゲートウェイ要素には複数の入出力アークを設定できます。この要素は AND ゲートウェイとして機能し、すべての入力タスクを同期し、すべての入力タスクが完了するまで待ちます。

source: For each outgoing arc the Task Switch Gateway element creates a parallel task.
ja: タスクスイッチゲートウェイ要素は、出力アークごとに並列タスクを作成します。

source: The process state that is stored to the system database contains all process data values that are stored in persistent fields. Values of non persistent fields are not stored to the system database and are therefore not initialized in the process data of the created tasks.
ja: システムデータベースに格納されるプロセスの状態には、永続フィールドに格納されるすべてのプロセスデータの値が含まれます。非永続フィールドの値はシステムデータベースに格納されず、作成されたタスクのプロセスデータで初期化されません。

source: For each incoming connection you have a separate ``inX`` object available which carries the data of the Xth input. Hover with the mouse over the incoming connections of the element to learn which input connection corresponds to which variable.
ja: 入力接続ごとに、X 番目の入力のデータを保持する別個の ``inX`` オブジェクトを使用できます。要素の入力接続の上にマウスカーソルを置くと、どの入力接続がどの変数に対応するかを確認できます。

source: Tasks Tab
ja: タスクタブ

source: On this tab you can configure the Tasks of this Gateway. See :ref:`process-element-tab-task` for a more detailed description. The only difference in comparison to the referenced Task tab is, that the Task Switch Gateway can have multiple configurable tasks.
ja: このタブでは、このゲートウェイのタスクを設定できます。詳細については、 :ref:`process-element-tab-task` 」を参照してください。参照先のタスクタブとの違いは、タスクスイッチゲートウェイには複数のタスクを設定できる点のみです。

source: Tasks tab
ja: タスクタブ

source: On the :ref:`process-element-tab-case` you can configure the Case.
ja: :ref:`process-element-tab-case` では、ケースを設定できます。

source: This Tab defines the page, which will be displayed in the web browser for each task which ends at this Task Switch Element.
ja: このタブでは、このタスクスイッチ要素で終了する各タスクのウェブブラウザに表示されるページを定義します。

source: If no page is defined the task list will be shown.
ja: ページが定義されていない場合は、タスクリストが表示されます。

source: If no task is created because *skip task list* is enabled (see :ref:`process-element-tab-task`) the case will continue without displaying a page or the task list.
ja: ［*タスクリストをスキップ*］が有効で（ :ref:`process-element-tab-task` 」を参照）、タスクが作成されない場合は、ページやタスクリストが表示されずに、ケースが続行されます。

source: For more information about this tab, please have a look at the :ref:`process-element-end-page` element.
ja: このタブの詳細については、 :ref:`process-element-end-page` 要素を参照してください。

source: Trigger Step
ja: トリガーステップ

source: |image0| The *Trigger Step* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *トリガーステップ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: With the Trigger element its possible to start a new workflow. The trigger element triggers a :ref:`process-element-start-request` element, which has an enabled triggered start mechanism. On call, the trigger element creates a case and a task with the defined configuration on the :ref:`process-element-start-request`. element. The new created task is returned to the Trigger element.
ja: トリガー要素を使用して、新しいワークフローを開始できます。トリガー要素は、トリガーによる開始メカニズムが有効 :ref:`process-element-start-request` 要素をトリガーします。

source: On call, after the creation of the new case and task, the workflow goes ahead through the process. When the created task starts (some time later, by user interaction or automatically by the system), the process starts at the *Triggered Start* element.
ja: 呼び出し時、ワークフローは、新しいケースとタスクの作成後もプロセスを続行し、先に進みます。作成されたタスクが（一定時間後、ユーザーインタラクションまたはシステムによって自動で）開始すると、プロセスがトリガー開始要素で開始します。

source: On this tab you can configure the Start Signature and the mapping of input parameter to the process data. The Start Signature is defined by its name and its parameter type and order.
ja: このタブでは、開始シグネチャと、入力パラメーターのプロセスデータへのマッピングを設定できます。開始シグネチャは、名前、パラメーターの型と順序で定義されます。

source: The variable ``result`` contains the created task that are returned by the triggered :ref:`process-element-start-request`.
ja: ``result`` 変数には、トリガーされ :ref:`process-element-start-request` によって返される作成済みのタスクが含まれます。

source: |element| The *User Dialog* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ユーザーダイアログ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: The User Dialog element is used to call a User Dialog from a process. You can both start User Dialogs from a *business process* as well as from another *User Dialog*. Input and return parameters for/from the started User Dialog can be mapped using the *call* and *output* tabs of this element.
ja: ユーザーダイアログ要素を使用して、プロセスからユーザーダイアログを呼び出します。ユーザーダイアログは、*ビジネスプロセス* からも、別の *ユーザーダイアログ* からも開始できます。開始されたユーザーダイアログの入力パラメーターと戻りパラメーターは、この要素の *呼び出し* タブと *出力* タブを使用してマッピングできます。

source: Dialog Tab
ja: ダイアログタブ

source: The *Dialog tab* defines the User Dialog to call and how it should be started. The input parameters for the selected start method can be mapped here.
ja: *ダイアログタブ* では、呼び出すユーザーダイアログとその開始方法を定義します。選択した開始メソッドの入力パラメーターをここでマッピングできます。

source: Dialog tab
ja: ダイアログタブ

source: Dialog
ja: ダイアログ

source: Defines the User Dialog component to be started by its ID. You can either create a new-one by using the |add-button| button. Or pick an existing one from the dropdown list.
ja: ID で開始されるユーザーダイアログコンポーネントを定義します。|add-button| ボタンを使用して、新しいコンポーネントを作成できます。または、ドロップダウンリストから既存のコンポーネントを選択します。

source: Defines the *start method* that should be called on the selected User Dialog.
ja: 選択したユーザーダイアログで呼び出す *開始メソッド* を定義します。

source: Start Parameters Mapping
ja: 開始パラメーターのマッピング

source: Define the input parameters for the called User Dialog.
ja: 呼び出されるユーザーダイアログの入力パラメーターを定義します。

source: If the selected *start method* requires any parameters, those may be mapped here to an ``param`` object, which offers a field for each declared start method parameter. You can define each parameter individually from the calling process's data.
ja: 選択した *開始メソッド* にパラメーターが必要な場合、ここで ``param`` オブジェクトにマッピングできます。ここには、宣言された開始メソッドのパラメーターごとにフィールドが表示されます。呼び出し元のプロセスのデータから個々にパラメーターを定義できます。

source: Alternatively you can define the call parameters in the scripting field below the attribute table, e.g., if you need to perform some calculation in order to define a call parameter. You can also mix the two forms, in which case the table's definitions will be executed before the scripting block.
ja: 例えば、呼び出しパラメーターを定義するために計算を行う必要がある場合、属性表の下にあるスクリプトフィールドで呼び出しパラメーターを定義できます。また、スクリプトブロックの前に表の定義を実行する場合には、2 つのフォームを組み合わせることができます。

source: The result values of the started User Dialog (if any) are mapped back onto the calling process's data on the *Output* tab. They are available as fields on a ``result`` variable.
ja: 開始されたユーザーダイアログの結果の値がある場合、*出力* タブの呼び出し元のプロセスのデータにマッピングし直されます。結果の値は ``result`` 変数のフィールドとして使用できます。

source: Additionally to the regular variables of the *Output Tab* you have the following variables available:
ja: *出力タブ* の通常の変数に加えて、以下の変数を使用できます。

source: If the selected *start method* defines return parameters they will be available as fields of the ``result`` variable.
ja: 選択された *開始メソッド* で戻りパラメーターが定義されている場合、それらは ``result`` 変数のフィールドとして使用できます。

source: The variable is *not* available if the start method does not return any values (i.e., *void*).
ja: 開始メソッドから値が返されない場合（*void*）、変数は使用できません。

source: User Dialog Event Start
ja: ユーザーダイアログイベントの開始

source: |image0| The *User Dialog Event Start* element is located in the *User Dialog* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ユーザーダイアログイベントの開始* 要素は、プロセスエディターパレットの *ユーザーダイアログ* ドロワーにあります。

source: The User Dialog Event Start element represents a process start in the User Dialog logic.
ja: ユーザーダイアログイベントの開始要素は、ユーザーダイアログロジックのプロセス開始を表します。

source: User Dialog Exit End
ja: ユーザーダイアログ終了

source: |image0| The *User Dialog Exit End* element is located in the *User Dialog* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ユーザーダイアログ終了* 要素は、プロセスエディターパレットの *ユーザーダイアログ* ドロワーにあります。

source: This element is used to *terminate* the execution of a User Dialog.
ja: この要素を使用して、ユーザーダイアログの実行を *終了* します。

source: The *result tab* code of the originally invoked start method is executed and the calculated results are passed back to the :ref:`process-element-user-dialog` which called the User Dialog. Afterwards the calling process continues.
ja: 最初に呼び出された開始メソッドの *結果タブ* のコードが実行され、ユーザーダイアログを呼び出し :ref:`process-element-user-dialog` に計算された結果が受け渡されます。その後、呼び出し元のプロセスが続行されます。

source: User Dialog Method Start
ja: ユーザーダイアログメソッドの開始

source: |image0| The *User Dialog Method Start* element is located in the *User Dialog* drawer of the Process editor palette.
ja: |image0| *ユーザーダイアログメソッドの開始* 要素は、プロセスエディターパレットの *ユーザーダイアログ* ドロワーにあります。

source: The element allows to set internal data of the User Dialog from the ``input`` parameters of the method call and to define *return* values either from process data or by calculation.
ja: この要素を使用して、メソッド呼び出しの``入力``パラメーターからユーザーダイアログの内部データを設定し、プロセスデータまたは計算による *戻り* 値を定義できます。

source: This tab is used to define the name and input parameters of the *User Dialog Method* that is implemented by this element's process. See :ref:`process-element-tab-start` for a more detailed description.
ja: このタブを使用して、この要素のプロセスで実装される *ユーザーダイアログメソッド* の名前と入力パラメーターを定義します。詳細については、 :ref:`process-element-tab-start` 」を参照してください。

source: This tab is used to define the values that will be returned to the caller when the method process finishes. See :ref:`process-element-tab-result` for a more detailed description.
ja: このタブを使用して、メソッドのプロセスの終了時に呼び出し元に返される値を定義します。詳細については、 :ref:`process-element-tab-result` 」を参照してください。

source: Method
ja: メソッド

source: Both the table's assignments and any scripting code below the table will be executed when the method process reaches an :ref:`process-element-user-dialog-process-end`. The table's statements will be executed before the scripting block.
ja: メソッドのプロセス :ref:`process-element-user-dialog-process-end` に達すると、表の割り当てと表の下にあるスクリプトコードの両方が実行されます。スクリプトブロックの前に表の文が実行されます。

source: User Dialog Process End
ja: ユーザーダイアログプロセス終了

source: |image0| The *User Dialog Process End* element is located in the *User Dialog* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ユーザーダイアログプロセス終了* 要素は、プロセスエディターパレットの *ユーザーダイアログ* ドロワーにあります。

source: This element is used to terminate any User Dialog processes inside the User Dialog's logic.
ja: この要素を使用して、ユーザーダイアログのロジック内のユーザーダイアログプロセスを終了します。

source: User Dialog Start
ja: ユーザーダイアログ開始

source: |image0| The *User Dialog Start* element is located in the *User Dialog* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ユーザーダイアログ開始* 要素は、プロセスエディターパレットの *ユーザーダイアログ* ドロワーにあります。

source: The User Dialog Start element is used to map a *Start Method* (as declared in the `Interface Editor <#ivy.editors.userdialoginterface>`__) to the process that is started by this element and that implements the Start Method.
ja: ユーザーダイアログ開始要素を使用して、この要素で開始され、開始メソッドを実装するプロセスに（`インターフェースエディター<#ivy.editors.userdialoginterface>`__で宣言された）*開始メソッド* をマッピングします。

source: The element allows to initialize internal data of the User Dialog from the *input* parameters of the call and to define *return* values from process data (to be returned when the User Dialog finishes).
ja: この要素を使用して、呼び出しの *入力* パラメーターからユーザーダイアログの内部データを初期化し、プロセスデータから（ユーザーダイアログの終了時に返される）*戻り* 値を定義できます。

source: This tab is used to define the name and input parameters of the *Start Method* that is implemented by this element's process. See :ref:`process-element-tab-start` for a more detailed description.
ja: このタブを使用して、この要素のプロセスで実装される *開始メソッド* の名前と入力パラメーターを定義します。詳細については、 :ref:`process-element-tab-start` 」を参照してください。

source: This tab is used to define the return values of the User Dialog. See :ref:`process-element-tab-result` for a more detailed description.
ja: このタブを使用して、ユーザーダイアログの戻り値を定義します。詳細については、 :ref:`process-element-tab-result` 」を参照してください。

source: Result
ja: 結果

source: Return values can be defined according to the declared return types that the mapped *Start Method* specifies. The table on this tab shows a ``result`` variable which has fields for each declared return type (none, if the return type is ``void``).
ja: マッピングされた *開始メソッド* が指定する、宣言された戻り値の型に従って、戻り値を定義できます。このタブの表には ``result`` 変数と、宣言された戻り値の型ごとのフィールドが表示されます（戻り値の型が ``void`` の場合、フィールドは表示されません）。

source: You can define the returned result values either in the table or by using the IvyScript field below it. The assignments of the table will be executed before the script.
ja: 返される結果の値は、表で、または表の下にある IvyScript フィールドを使用して定義できます。スクリプトの前に、表の割り当てが実行されます。

source: The defined result object will become available to the caller on the *Code component* of the invoking :ref:`process-element-user-dialog` once the User Dialog has finished.
ja: ユーザーダイアログの終了後、呼び出し元 :ref:`process-element-user-dialog` の *コードコンポーネント* の呼び出し元が、定義された結果オブジェクトを使用できるようになります。

source: |element| The *User Task* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ユーザータスク* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: The *User Task* element calls a User Dialog in a new Task. Thus, it combines the behavior of a :ref:`process-element-task-switch-event` and a :ref:`process-element-user-dialog`. You can either call a normal HTML Dialog or an Offline Dialog - they both are based on JSF technology and can run in a Web Browser as well as on a mobile client.
ja: *ユーザータスク* 要素は、新しいタスクでユーザーダイアログを呼び出します。ユーザータスクは :ref:`process-element-task-switch-event` と :ref:`process-element-user-dialog` の動作を組み合わせたものです。通常の HTML ダイアログやオフラインダイアログを呼び出すことができます。どちらも JSF テクノロジーをベースにしており、ウェブブラウザやモバイルクライアントで実行できます。

source: The behavior of the task will be noticeable different either if you select an HTML Dialog or an Offline Dialog. By selecting an Offline Dialog, an :ref:`offline-tasks` - designed for processing without continuous connection to the workflow server - will be generated.
ja: タスクの動作は、HTML ダイアログを選択するか、オフラインダイアログを選択するかによって、明らかに異なります。オフラインダイアログを選択すると、ワークフローサーバーへの接続を維持せずに処理でき :ref:`offline-tasks` が作成されます。

source: On the :ref:`process-element-tab-task` you can configure the Task.
ja: :ref:`process-element-tab-task` では、タスクを設定できます。

source: Wait Program Intermediate Event
ja: プログラムの中間イベント待ち

source: |element| The *Wait Program Intermediate Event* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |element| *プログラムの中間イベント待ち* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: This element is one of Axon Ivy facilities to integrate custom-made software, legacy systems, proprietary applications or any other external system through an Axon Ivy Java interface. At an Intermediate Event element the process execution is interrupted and waits for an external event to occur. Technically spoken the current task will be ended and a new system task is created that waits for the intermediate event. If the intermediate event is fired the new task and therefore the process after the intermediate event will be executed.
ja: この要素は、カスタムソフトウェア、レガシーシステム、独自のアプリケーションなどの外部システムを Axon Ivy Java インターフェースから統合する Axon Ivy の機能の 1 つです。中間イベント要素では、プロセスの実行が中断され、外部イベントの発生を待ちます。技術的に言うと、現在のタスクが終了され、中間イベントを待つ新しいシステムタスクが作成されます。中間イベントが実行された場合、新しいタスクと中間イベント後のプロセスが実行されます。

source: Event Tab
ja: イベントタブ

source: On this tab you define the Java class that the IntermediateEvent should instantiate, the identifier of the event, and the timeout behavior.
ja: このタブでは、中間イベントのインスタンスを作成する Java クラス、イベントの識別子、タイムアウト時の動作を定義します。

source: Fully qualified name of the Java class that implements the :public-api:`IProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/IProcessIntermediateEventBean.html>` interface. Use the :ref:`new-bean-class-wizard` |add-button| to create a new Java source file with an example implementation of the bean class.
ja: :public-api:`IProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/IProcessIntermediateEventBean.html>` インターフェースを実装する Java クラスの完全修飾名。 :ref:`new-bean-class-wizard` |add-button| を使用して、Bean クラスの実装例を含む新しい Java ソースファイルを作成します。

source: Event ID
ja: イベント ID

source: Because multiple cases (process instances) can wait on the same intermediate event you must specify which event belongs to which waiting case. Here, you specify the identifier of the event the current case should wait for.
ja: 複数のケース（プロセスインスタンス）が同じ中間イベントを待つ可能性があるため、どのイベントがどの待機中のケースに属しているのか指定する必要があります。ここでは、現在のケースが待つイベントの識別子を指定します。

source: The event identifier as a String must be unique. Do not use a static string like ``"myID"``. A good practice is to integrate the case identifier (``ivy.case.getId()``) into the event id.
ja: イベントの識別子は一意の文字列でなければなりません。``"myID"`` のような静的な文字列は使用しないでください。ケースの識別子（``ivy.case.getId()``）をイベント ID に組み込むと良いでしょう。

source: You can specify how long the current case should wait for an intermediate event, and what will happen if no event has been received after this time. You may optionally start an exception process, delete the waiting task, or continue the waiting task without receiving an intermediate event.
ja: 現在のケースが中間イベントを待つ時間、その間にイベントを受信しなかった場合の動作を指定できます。任意で、例外プロセスを開始したり、待機中のタスクを削除したり、中間イベントを受信せずに待機中のタスクを継続させることができます。

source: The custom editor UI provided by the implementation of :public-api:`IProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IProcessIntermediateEventBean.html>` allows to configure its execution.
ja: :public-api:`IProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IProcessIntermediateEventBean.html>` の実装で提供されるカスタムエディター UI を使用して、実行を設定できます。

source: On this tab you configure the task which is created when this element is executed by the awaited event. This task will not appear in any user task list and is exclusively handled by the system. The values on this tab are therefore only relevant for analyzing the finished tasks and not for the task list itself.
ja: このタブでは、待機されたイベントによってこの要素が実行されたときに作成されるタスクを設定します。このタスクはユーザータスクリストには表示されず、システムによってのみ処理されます。そのため、このタブの値は、タスクリスト自体ではなく、完了したタスクの分析にのみ関係しています。

source: The values set on this table are only informational and have no effect on how this task is treated by Axon Ivy. See :ref:`Custom Fields <process-element-tab-task-custom-fields>`.
ja: この表で設定された値は情報提供のみで、このタスクの Axon Ivy での取り扱いには影響しません :ref:`カスタムフィールド<process-element-tab-task-custom-fields>` 参照してください。

source: This is a post construct code block for the Task that is defined in this tab. The created Task is provided as variable called ``task``. See :ref:`Code <process-element-tab-task-code>`.
ja: このタブで定義されるタスクのポストコンストラクトコードブロックです。作成されたタスクは ``task`` という名前の変数として提供されます。 :ref:`コード<process-element-tab-task-code>` を参照してください。

source: To initiate a custom bean implementation for your third party system, you start most conveniently by using the :ref:`New Class <new-bean-class-wizard>` |add-button| button on the Event Tab. The wizard will create a minimal sample implementation that works already. You can then adjust it to your needs.
ja: サードパーティーシステムのカスタム Bean の実装を開始する場合、イベントタブ :ref:`新規クラス<new-bean-class-wizard>` |add-button| ボタンが便利です。ウィザードで、そのまま使用できる最小限のサンプル実装を作成し、作成した実装を必要に合わせて調整できます。

source: The Intermediate Event consumes a Java class that implements the :public-api:`IProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/IProcessIntermediateEventBean.html>` interface. This implementation is responsible to continue the process by calling the method ``fireProcessIntermediateEventEx`` of :public-api:`IProcessIntermediateEventBeanRuntime </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/IProcessIntermediateEventBeanRuntime.html>`. The common way to implement an Intermediate Event Bean is to extend from :public-api:`AbstractProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/AbstractProcessIntermediateEventBean.html>`.
ja: 中間イベントは、:public-api:`IProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/IProcessIntermediateEventBean.html>` インターフェースを実装する Java クラスを消費します。この実装は、:public-api:`IProcessIntermediateEventBeanRuntime </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/IProcessIntermediateEventBeanRuntime.html>` の ``fireProcessIntermediateEventEx`` メソッドを呼び出して、プロセスを続行します。中間イベント Bean を実装する一般的な方法は、:public-api:`AbstractProcessIntermediateEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/AbstractProcessIntermediateEventBean.html>` からの拡張です。

source: If you use an Axon Ivy Cluster, you may mark your implementation with the :public-api:`IMultiNodeCapable </ch/ivyteam/ivy/process/beans/IMultiNodeCapable.html>` interface. This will enable your Intermediate Event to be processed not only on the master node, but on all available nodes.
ja: Axon Ivy Cluster を使用する場合、:public-api:`IMultiNodeCapable </ch/ivyteam/ivy/process/beans/IMultiNodeCapable.html>` インターフェースで実装をマークできます。これにより、マスターノードだけでなく、使用可能なすべてのノードで中間イベントを処理できるようになります。

source: Very likely your Intermediate Event implementation will accept configuration parameters defining the local environment. For instance, a system specific file path to look for files being produced by a legacy system.
ja: 中間イベントの実装では、レガシーシステムで作成されるファイルを検索するシステム固有のファイルパスなど、ローカル環境を定義する設定パラメーターを受け入れる可能性が高いです。

source: We help you with these configurations by providing an accessor for static element configuration via :public-api:`getConfig() </ch/ivyteam/ivy/process/intermediateevent/AbstractProcessIntermediateEventBean.html#getConfig()>`.
ja: :public-api:`getConfig() </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/AbstractUserProcessExtension.html#getConfig()>` から静的要素を設定するためのアクセサを提供して、そのような設定を行うことができます。

source: Web Service Call Activity
ja: Web サービス呼び出しアクティビティ
